Yoshizawa Akiho - 女バン刑事(스케반데카 페러디)
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다
들어오세요..
좀더 가까이..
아니 저넘은 타카코에게 이지매당하던 애플파이남자..
요시자와 아키호 19살(거짓말)..
절도,공갈협박,살인미수,매춘 등으로 소년원에 입소해서 1년정도지났나
당신 누구야?
나는 진 쿄이찌로 일단 상부의 특명기관에 있다는거 정도만 말해두지..
원장은 어디야? 중요한 이야기때문에 자리를 비켜달라고 했다..
중요한 이야기? 그래
옷을 벗어..에..
빨리
전부다..에.. 말하는대로 해
잘 들어둬라
안녕 요시자와 아키호.. 머야이건? 닥치고 들어
나의 이름은 그렇군..쿠라야미시 레이칸이라고 해둘까..
그곳에 나의 조직은 어린아이들사이에 퍼져있는 신약..
통칭 벅크를 제조하는 판매루트의 괴멸을 목적으로 하고있다
너에겐 우리조직의 특명형사로 일해줬으면 한다..
특명데카?
아키호군 건투를 비네..
특명형사로써 한번만 우리에게 협력해준다면 지금이라도 풀어주지
특명데카? 왜 나같은 뇽에게?
학원범죄는 경찰도 수사하기가 힘들다..
그곳에 너같은 여자애가 잠입해서 수사한다면 누구라도 형사라고 의심안하니까
학원이라니? 잠입하는 곳은?
우리의 조사에서 어느장소인지는 알았다..
어쩔거야?
한번뿐이야.. 진짜 한번만 협력하면 나를 자유롭게 해주는거지?
진짜다 약속하지..
알았어
기립
경례
에 오늘은 과학특별수업이지만 전교생을 한명 소개하겠습니다..자 자기소개해주세요
요시자와 아키호입니다 잘부탁해..
그러면 요시자와군의 자리는 저기 요노군의 뒤에..네
그러면 수업시작합니다..교과서 56페이지를..오늘은 ??에 대해 공부합니다
그러면 오늘의 수업은 여기까지..
기립..경례
선생 오늘수업에서 좀 모르는게 있는데요..
좀 시간이 걸리겠네.. 자 직원실에서..네
저기 저기..머야?
왜 이런곳에 전학온거야? 관계없자나
누구야?
진 쿄이찌로..일도 안하고 마스터베이션인가?
머 어쩔수없나..오랜 소년원생활로 남자가 그리운건가?
언제부터 거기에?
한참 전부터야..
추락사한 여고생의 해부결과가 나왔다..임신했다더군
임신? 아..그리고 대량의 약물반응? 벅크?
그래..그리고 주사되지않고 한번에 대량으로 투입된거같다..
투입자가 성적으로 흥분했을경우 한번의 투입으로 전신의 신경을 말살해 죽음에 이르게한다..
그게 악마의 약 벅크의 정체다
이이상 피해자를 낼수는 없어.. 알고있어
그러면 빨리 사건을 해결하라고
와시노학원 이사장 와시즈 하네오
이사장? 사건의 흑막일 가능성이 있어
아 그래..그렇게 남자가 필요하다면 다음엔 내가 상대해주지..닥쳐
이런식으로 과학변화가 있어 이액이 오렌지로 변했습니다..이걸 확실히 기억해두세요
테스트에 나오니까 확실히 노트에 적어두세요..
그러면 계속해서 과학반응에 대해..
어쩌구 저쩌구..
선생..어
오늘 요노상은?
먼가 가정에 일이있어서 결석을 한다고 오전중에 연락이 왔어..그렇군요
누구?
선생..
선생 괜찮나요?
소독할게요..조금 참아주세용
멉니까? 그렇게 보지마세용..아니 여자답구나 해서..그런
그렇다고해도 데체 누가 한거지?
고마워..아니요 저야말로 구해줘서 고맙습니당
요시자와군..
계속 너를 봐왔어 니가 귀엽다고 생각했었어
선생 나도..
진짜야?
무지 이쁘다..
어때? 선생이 빨고있는거.. 아 선생
기분좋아..기분좋은가
선생의 손가락이 들어갔어.. 봐봐
벗겨서 직접빨아줄래?
아 선생의것이 들어오는게 보여요
선생도 기분좋아.. 기분좋아
머야? 료코에 대해서 조금?
요노상의 일? 응 사실은..
너희들..
어이 너 대체 누구야? 멀 캐려는거야?
말하고싶지않다면 머 좋지만..
놓으라고..멀 생각하는거야?
그건 벅크? 그래
멀 생각하는거야 놔..
하지마 그만둬
약빨이 먹히는거같군.. 그렇네
빨아..
어때? 대단해 무지 잘하는데..
좀더 가까이서봐봐..
엄청나게(메차메차) 빨구있어 이뇽
아까까지의 모습과 전혀 다르군..
이쪽에서 빠는거 봐봐..
구슬쪽도 빨아봐..
어때? 흥분한거 같지?
위험해..갈꺼같구만..
입안에 싸두좋지?
좀더 강하게..
입안에 잔뜩 싸줄테니까
아 갈꺼같아..아 나와 나와..
윽 이세끼는 유마의 학교편에서 교장이자나 이섹 말 종내 많은데 아쓰벌 종내 노가다하것군..
어이..
너는? 와시즈 하네오
넌 누구냐? 머 좋아..금방 입을 열게해줄테니..
자 그전에.. 싫어 하지마
한방으로 이상한곳으로 가버린다고
자 아가씨..충분히 시간을 가지고 귀여워해주지
무서워..아님 기분좋아?
너의 몸 전부를 지금
전부 봐주지..
단지 만졌을뿐인데 꽤 야한소리내는군..
자 밑에부터 다리를 벌려서 남자를 원하는군
제일 민감한 곳이 뜨거워져서 좀더 해주길바라지
야한 모습이군..부끄러운 곳이
그런 야한 소리내두 될까나 아가씨..
이런 부끄럼없는 아가씨는 어쩌지?
머 그만둘까나? 이정도로 봐줄까나? 응?
머야 이손은?응?
솔직히 말해봐..이 귀여운 입으로?머야? 원해? 원해
멀 원해 ? 뭘 원해? 빨리 줘요..머를?
부끄럽다고 생각하지않나?
애태우고 애태우고..
요기? 느끼는건가?
젖어서 빛나고있군..속옷이 젖어서 빛나는군 왜그럴까?
기분은 말못해도 몸은 솔직하게 반응하는군 아가씨
자 이곳을 좀더 강하게 하던지 빨기를 원하고 손가락을 넣어주길 원하고 봐주길 원하지 그렇지?
자 이쁜 몸을 볼까나?
오 부드러운 가슴 야한 속옷 자 치쿠비..
귀여운 치쿠비가 나오는군..
곤란하군 이렇게 느껴버리다니.. 어쩌지?
자 멀당하고 있는거야 나에게?
치쿠비가 빨려지고 있어..그리고?
기분좋아..
남자에게 치쿠비를 빨려서 기분좋은가?
좀더 기분좋은 곳을 가르켜볼까..자신의 손으로 다리를 벌리고
야하군..치쿠비보다 기분좋은곳을..
어라 어라 절정인가? 좀더..
좀더 하길 원하는가?
팬티안에 확실히 들어있군 아 야하군..
이곳은 엉덩이의 꽃 망꼬 클리토리스
이자세로 팬티를 내려볼까? 그래 보여줘봐
자 스탑..거기까지야
부끄러워?
자 지금 어디를 빨고있는거지? 엉덩이의 꽃..
점점 되고있는거야? 귀여운 엉덩이
자 편하게해봐..그래
자 확실히 벌려서 보여봐
그래 좀더 다리를 벌리고..다리를 잡고
자 민감한 곳을..
그런가..이쪽이 엄청 되버렸군..
반짝반짝하라고 좀더 반짝반짝해..
자 또한번 어때?
좀더 젖었다고 아가씨..완전히 젖었다고 어째서? 와 젖었다
왜 그런가?
한번 또 한번더..
자 아가씨 서로 기분좋게되자고..
원하자나? 원하지?
자 와봐..자 이쪽으로 ..자 좋은애군..
왜그래? 원하기 시작한거야?
원해..어디에? 어디에 원해? 나의 안에
너의 안의 어디야? 어디가 이리구치? 자 크게 벌려서 보여줘
너의 입구(이리구치)가 어딘지 크게벌려서 보여봐..좀더 벌려..좀더 크게
너의 입구는 거긴가? 들어가기 쉽게..
요긴가 너의 입구는?
자 나를 이끌어봐..
아 기분좋아..기분좋은가?
이번엔 너의 차례야..자..말을 타고 자 넣어라..
자 이쪽으로 누워라..자
다리를 벌리고 그래 손을 저쪽으로..
자 손을 대고 좀더.. 야한 액이 많이 나오는군..
음란한 아가씨의 얼굴이 보구싶군..자 이쪽으로
어떤거야? 어떤가? 기쁜거야?
자 기분좋게 싸게해줘..기분좋게 사정하게해줘 아가씨
어때? 최고자나 응?
어이 아가씨..자 이제 돌아가도 좋아
누구야?
진 쿄이찌로..
겨우 깨어났나.. 그건? 대단한것도 아냐
열어봐.. 이건?
앞은 너에게 맡길께
녀석은 이제 총알이 없다..가라
와시자 하네오 단념하고 나와..알았다 나갈께..나갈테니까
알았으니까 그만둬..시끄러워..그만둬
괜찮아? 대단한것도 아니야
얍..으악(머여 요요가지구?)
진 진 괜찮아? 진..
왜? 미안..
진..미안했어 이제 됬어? 이제 말하지마 진..
불쌍한넘 한번두 못하고 죽는역이군..ㅉㅉ
너의 거짓울음에 이제 안속아..
유감이구만.. 확실히 살아있어서
너는?
3년 B반 요시자와 아키호..다른 이름은 스케반데카
스케반데카?
스케반까지 지낸 내가 어떤 인과로 인해서인지 지금은 경찰의 앞잡이..
비웃으려면 비웃어도 좋아..
하지만, 네놈만큼 영혼까지 더럽혀지진 않았어!
그래 몸은 이미..^^
그만둬 부탁해 그만둬..닥쳐
요즘엔 왜케 태클들어오냐..짜증나게
저의 16번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)